هزینه طراحی سایت در فاز اول به شرح زیر خدمت شما عرض میشود:
مواردی که پیاده سازی خواهند شد:
1- طراحی قالب کلی سایت که در همه صفحات یکسان می باشد با تم رنگی ارائه شده شامل: هدر، لوگو، محتوای اصلی همان صفحه، فوتر.
2- محتوای صفحه اصلی شامل (*اسلایدر تصاویر. *باکسهای اصلی اقامت ها (3 کشور) در کنار هم بصورت: عکس، عنوان، توضیحات و لینک به صفحه جزئیات. *بخشی با عنوان چرا باید ما را انتخاب کنید (بصورت آیکن و تیتروار چند خصوصیت مهم مجموعه ذکر خواهد شد))،
4- طراحی 3 صفحه با دیزاین مناسب و استفاده از متون ارائه شده بهمراه تصاویر مطلوب برای کشورهای مذکور تحت عنوان اقامت در کشور xx
5- طراحی صفحه درباره ما با متن دلخواه
6- طراحی صفحه تماس با ما (تلفن ها، آدرسها، نمایش روی نقشه گوگل)
7- ثبت اولیه در گوگل وب مستر(سئو)
8- ثبت در گوگل آنالایتیکز (سئو)
9- ثبت در سرویس نقشه گوگل
10- راه اندازی صفحه تلگرام و اینتاگرام با حداقل 6 مطلب و عکس مرتبط(برای هر کشور 2 مطلب: یکی جاذبه ها، و دیگری اقامت)
11- آپلود سایت روی هاست و تنظیمات اولیه
12- پیاده سازی robots.txt (سئو)
13- پیاده سازی sitemap (سئو)
--------------
(**نکته: بخش مطالب جهت نوشتن مقاله و متون دلخواه و همچنین سایرتوسعه های بعدی در فاز دوم ببعد قابل پیاده سازی می باشد)
هزینه پیاده سازی فاز اول (بدون خرید هاست) مبلغ 500هزار تومان می باشد.